‫ "مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07
‫ليس هذا يوم حظك، أليس كذلك؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أرشديني إلى منزل العمدة.‬
‫- في آخر الزقاق نحو اليسار...‬
‫- "إسادورا".‬
‫لا نريد أمثالك هنا أيها "الويتشر".‬
‫العمدة،‬
‫أخبرني أين هو وسأغادر.‬
‫لا تصدر أنت الأوامر هنا،‬
‫أيها السافل المتحوّل.‬
‫هل سمعت هذا؟‬
‫ارحل.‬
‫من تلقاء نفسك أو سنجرّك
بالحبل، الخيار لك.‬
‫ليس خيارًا صعبًا.‬
‫أجل، تبًا لهذا.‬
‫اقتلوه بأنفسكم إن اضطررتم إلى ذلك.‬
‫هيا أيها "الويتشر".‬
‫لست خائفًا منا، أليس كذلك؟‬
‫- أرنا ما لديك.‬
‫- هلّا تتركه وشأنه.‬
‫- لا يمكن الوثوق بالـ "ويتشر" .‬
‫- لست أكلّمك.‬
‫أعتذر عن تدخّل رجلي في يومك.‬
‫آمل أن يتمكّن من تحسين
سلوكه في السوق غدًا.‬
‫آسف يا "رينفري".‬
‫هيا يا رجال.‬
‫جعة لصديقي وواحدة لي.‬
‫أنا أتكلّم معك الآن يا سيدي الصالح.‬
‫أتريد تناول الفطور؟‬
‫أنا شبعان.‬
‫تناولت لحم الغزال.‬
‫والدتي، رحمها الله، كانت لتشعر بالخزي.‬
‫سيبقى هذا سرًا بيننا إذًا.‬
‫ما سبب مجيئك إلى "بلافيكين" أيها الأشيب؟‬
‫هل أتيت بحثًا عن وحش؟‬
‫كنت أتنقّل بقرب المستنقع.‬
‫هذا خطؤك إذًا.‬
‫لم لا تتنقّل على الطرقات العامة؟‬
‫يصعب جني المال على الطرقات العامة.‬
‫وأنت يائس لجني بعض المال‬
‫لشراء ملابس جديدة.‬
‫كوبا جعة آخران.‬
‫أجد وحوشًا أكثر فأكثر أينما ذهبت.‬
‫كم تريد ثمن الكيكيمورا إذًا؟‬
‫قتلت جرذًا هذا الصباح بشوكتي‬
‫عند تناول الفطور.‬
‫طعنته في معدته البدينة.‬
‫كادت أمي تفقد وعيها،‬
‫لكن ماذا كان عليّ أن أفعل؟‬
‫كان يتغوّط في خزانة المؤن منذ أيام.‬
‫- ذكرت المال.‬
‫- أجل.‬
‫قالت "إسادورا" إنك تبحث عن أبي.‬
‫إنها ثرثارة.‬
‫ما أن دخلت حانة "اللورد" حتى...‬
‫بدأت تخبر الجميع بأنّ
"ويتشر" شريرًا قد وصل.‬
‫أنت لا تخيفني.‬
‫هذا مؤسف.‬
‫ويمكنني إخبارك أيضًا‬
‫بأنّ أبي لا يحتاج إلى هذا الوحش.‬
‫والدك،‬
‫العمدة؟‬
‫وزّع منشورًا.‬
‫يطلب فيه غول "جرافير".‬
‫مخلوقات الكيكيمورا مفيدة.‬
‫في التحكّم بعدد السكان.‬
‫عليك مكالمة السيد "إريون" ، ساحر البلدة.‬
‫فهو مستعد للدفع مقابل أشياء مختلفة‬
‫يحتاج إليها لصنع الإكسير.‬
‫بعته كلبنا حين مات.‬
‫بطريقة غامضة.‬
‫حسنًا.‬
‫خذيني إليه.‬
‫حصلت على 15 كراونًا مقابل الكلب الغبي.‬
‫هذا كاف لشراء ملابس جديدة.
إنها مجرّد فكرة.‬
‫هيا يا "روتش".‬
‫هل قتلت شيطانة من قبل؟‬
‫ "ستريغا" ؟‬
‫مستذئب؟‬
‫مستذئبة؟‬
‫لا وجود لها.‬
‫إذًا، قتلت المخلوقات الأخرى؟‬
‫أظن أنّ هذا يجعلك بطلًا.‬
‫تقول أمي إنك نتيجة السحر الفاشل،‬
‫مخلوق شيطانيّ ومنحطّ قذر مولود في الجحيم.‬
‫هل سبق أن ذهبت إلى الجحيم؟‬
‫لم أغادر "بلافيكين" قط.‬
‫لأنّ أمي لم تغادر "بلافيكين" قط،‬
‫وإن كانت كافية لـ"ليبوش"،‬
‫فهي كافية لـ "ماريلكا" أيضًا.‬
‫هذا اسمي.‬
‫ "ماريلكا" .‬
‫مثل الحليب.‬
‫ما اسمك؟‬
‫ "جيرالت" .‬
‫مثل مخنق؟‬
‫جميل.‬
‫من أين أنت يا "جيرالت" ؟‬
‫من "ريفيا".‬
‫لا أعرف أين تقع، لكن سأتعلّم إن سمحت لي.‬
‫لا.‬
‫لأنني فتاة ولا تستطيع الفتيات‬
‫أن تصبحن "ويتشر".‬
‫وهذا برأيي، هو أغبى شيء سمعته في حياتي.‬
‫أريد المزيد.‬
‫يجب أن أكون أكثر، لأنني...‬
‫لا أعرف ماذا أفعل في "بلافيكين" ‬ ‫لبقية
حياتي، عدا الذهاب إلى السوق المملّة.‬
‫وقتل الجرذان.‬
‫والكلاب.‬
‫ها قد وصلنا.‬
‫أمسكي "روتش".‬
‫كن لطيفًا.‬
‫مرحبًا يا "روتش".‬
‫مرحبًا.‬
‫أنا "ستريغوبور".‬
‫السيد "ستريغوبور".‬
‫مشعوذ.‬
‫جلبت "كيكيمورا" للسيد "إريون".‬
‫أجل، اعذرنا على الارتباك.‬
‫أنشأ "إريون" هذا البرج،‬
‫لكنه ميت منذ 200 عام.‬
‫لذا، تكريمًا له، اتخذت اسمه...‬
‫...لقبًا شخصيًا لي.‬
‫هل ابتكر هذا الوهم أيضًا؟‬
‫لا، هذا...‬
‫من ابتكاري الخاص.‬
‫يساعد على انقضاء الوقت ببهجة.‬
‫لأنك تختبئ يا "ستريغوبور".‬
‫يا لذكائك،‬
‫أيها "الويتشر".‬
‫لا نرى أمثالك غالبًا هنا في "بلافيكين".‬
‫لم يبق كثير من أمثالي.‬
‫كنت لأقدّم لك تعازيّ، لكن...‬
‫أتذكّر أنّ معشر "الويتشر" لا يشعرون...‬
‫بأيّ شيء.‬
‫أنا ممتنّ لأنّ القدر جلبك إليّ.‬
‫ "ماريلكا" جلبتني إليك.‬
‫لا، تعمل "ماريلكا" لصالحي.‬
‫بين الحين والآخر.‬
‫في مسائل فائقة الأهمية.‬
‫مشعوذ منعزل يستعمل اسمًا مستعارًا‬
‫ويوظّف فتاة صغيرة لتؤمّن له "ويتشر".‬
‫لا تريد الوحش الذي جلبته.‬
‫بل تريدني أن أقتل الوحش خاصتك.‬
‫أنت ذكي جدًا...‬
‫...بالفعل.‬
‫- من أيّ نوع؟‬
‫- أسوأ نوع.‬
‫من البشر.‬
‫تُدعى "رينفري".‬
‫اللعنة!‬
‫هيا يا "مارتن".‬
‫5.‬
‫- ليس بعد.‬
‫- من المستحيل أن تحصلي على 5.‬
‫لن تتناول قضمة من ذلك الخبز قبل أن أحاول.‬
‫- يُستحسن أن ترمي هذه البراجم.‬
‫- هيا إذًا.‬
‫قلت لك.‬
‫لم أسرق الخبز، بل "كورين".‬
‫اصمت أيها الأحمق.‬
‫عليك مرافقتنا.‬
‫بصفتي ملكتك،‬
‫أمنحك هذا التكريم‬
‫الذي يرمز إلى واجبك وتبعيّتك‬
‫وولائك لعرش "سينترا".‬
‫كم أرغب في لمسك الآن.‬
‫يا للقرف!‬
‫هل تعد بالدفاع بكل قواك عن الضعفاء...‬
‫- لا يحق للصغار المتأخّرين أن يتذمّروا.‬
‫- كنت ألعب في الساحة.‬
‫لعبة البراجم؟‬
‫هل فزت هذه المرة كما علّمتك؟‬
‫كنت سأفوز،‬
‫لو أنّ خيّالة الهلاك
لم يصلوا بتلك الطريقة.‬
‫إن عجزت عن الفوز في لعبة البراجم‬
‫خوفًا من بضعة أحصنة،‬
‫فماذا ستفعلين حين تكونين في ساحة المعركة؟‬
‫أقلّه، لم تتغوّطي في سروالك.‬
‫كفردين من العائلة المالكة،‬
‫هل أبالغ حين أطلب منكما‬
‫إظهار الحدّ الأدنى من الاحترام؟‬
‫خصوصًا أنت.‬
‫هذا واجبك،‬
‫كملك وكجدّ.‬
‫اسمحي لي بالانسحاب يا ملكتي،‬
‫فأنا مرهق بعد رحلتي إلى الجزر.‬
‫والأولوية لواجباتي في غرفة النوم.‬
‫يا للقرف!‬
‫بصفتي ملكتك،‬
‫أمنحك هذا التكريم‬
‫الذي يرمز إلى واجبك وتبعيّتك...‬
‫للقدر وجوه عدة أيها "الويتشر".‬
‫على سبيل المثال،‬
‫قدري جميل من الخارج، لكن...‬
‫قبيح من الداخل.‬
‫لقد وجّهت مخالبها الدموية نحوي.‬
‫السحرة متشابهون.‬
‫تتفوّهون بالهراء‬
‫فيما تعلو وجوهكم نظرة حكيمة وذات معنى.‬
‫تكلّم بطريقة طبيعية.‬
‫هل سمعت قط عن...‬
‫لعنة الشمس السوداء؟‬
‫أول كسوف كامل منذ 1200 عام.‬
‫إنها علامة العودة الوشيكة لـ "ليليث" ،‬
‫الشيطانة إلهة الليل‬
‫التي ستُرسل لإبادة العرق البشري.‬
‫بحسب الساحر الحكيم "إلتيبالد" ،‬
‫ستعدّ مسار "ليليث" 60 امرأة‬
‫يضعن التيجان الذهبية‬
‫وسيملأن وديان النهر بالدم.‬
‫ليست متناغمة.‬
‫كل النبوءات الجيّدة تكون متناغمة.‬
‫تحرّيت عن الفتيات‬
‫اللواتي وُلدن في فترة الشمس السوداء،‬
‫ووجدت أنّ العديدات منهن‬
‫يعانين تحوّلات داخلية مريعة.‬
‫حاولت أن أشفيهن،‬
‫واحتجزتهن في الأبراج لحمايتهن،‬
‫لكنّ الفتيات كنّ يمتن دائمًا.‬
‫تحوّلات داخلية؟‬
‫شرّحت جثثهن بالطبع،‬
‫لتأكيد شكوكي.‬
‫لكنّ التخلّص من أولئك النساء‬
‫كان أهون الشرّين.‬
‫كنّ سيغرقن ممالك كاملة في الدم.‬
‫لو كنت حيًا في فترة تمرّد "فالكا" ،‬
‫ورأيت ما رأيته أنا...‬
‫ماتت نساء بريئات.‬
‫لكن ليس "رينفري" ، الجميلة.‬
‫هي تلاحقك.‬
‫ابنة "فريديفالك" ملك "كريدين".‬
‫ولّدت الأميرة بنفسي في
منتصف فترة بعد الظهر‬
‫وكان الظلام دامسًا.‬
‫تحت الشمس السوداء، إذًا...‬
‫- إنها ملعونة.‬
‫- هل تظنني غبيًا أيها "الويتشر" ؟‬
‫أتظن أنني لم أتحرّ عن الأمر؟‬
‫ "رينفري" مصابة بشدّة.‬
‫أخبرتني "أريديا" ، زوجة والدها،‬
‫أنها عذّبت طائر كناري،‬
‫وخنقت جروين،‬
‫حتى أنها فقأت عين خادمة بفرشاة شعر.‬
‫أعترف بأنّ ما حصل لاحقًا‬
‫لم يكن مثاليًا، لكن...‬
‫حياة أولاد "أريديا" كانت في خطر،‬
‫لذا كان علينا أن نتصرّف.‬
‫لهذا، أرسلت شخصًا‬
‫ليتبع "رينفري" إلى الغابة.‬
‫وجدناه بين الأجمة،‬
‫والدبوس الزينيّ القديم الخاص بـ "رينفري" ‬
‫مُقحمًا في أذنه.‬
‫بعد ذلك، نظّمت عملية مطاردة‬
‫للبحث عن الأميرة،‬
‫لكنها كانت قد اختفت.‬
‫طوال سنتين.‬
‫إلى أن عادت مجددًا،‬
‫وهي تسرق وتقتل التجّار
على طرقات "مهاكام".‬
‫كانت تخوزقهم على العصي في البدء،‬
‫لكن بعد وقت قصير،‬
‫تعلّمت مهارات المثاقفة.‬
‫والآن، يُقال‬
‫إنه لا يستطيع أيّ إنسان مواجهتها.‬
‫لست إنسانًا.‬
‫أنت ساحر.‬
‫إنها منيعة ‬‫ضد‬‫ السحر.‬
‫هذا مستحيل لدى البشر.‬
‫ليس...‬
‫المتحوّلين منهم.‬
‫طاردتني لسنوات وهي مصمّمة على الانتقام.‬
‫والآن، تعقّبتني إلى هنا،‬
‫فيما وصلت أنت.‬
‫إنه القدر.‬
‫اقتلها.‬
‫سأدفع لك أيّ مبلغ.‬
‫أقتل الوحوش.‬
‫يقتل "الكيكيمورا" لأنه جائع،‬
‫لكنّ "رينفري" تقتل للمتعة.‬
‫إنها وحش وهي آخر نساء "ليليث".‬
‫تملك القوة الكافية لتدميرنا جميعنا.‬
‫لا أصدّق أنّ هناك من يملك قوة مماثلة.‬
‫فيما مصير القارة في خطر،‬
‫هل أنت مستعدّ لهذه المخاطرة؟‬
‫إليك التناغم.‬
‫قتل "رينفري" هو...‬
‫أهون الشرّين.‬
‫الشرّ لا يتغيّر يا "ستريغوبور".‬
‫أهون،‬
‫أعظم،‬
‫متوسّط،‬
‫يظلّ كل هذا شرًا.‬
‫لست أحكم عليك،‬
‫فأنا لم أفعل شيئًا جيّدًا في حياتي.‬
‫لكن الآن،‬
‫إن كان عليّ الاختيار بين شرّ أو آخر،‬
‫فأفضّل عدم الاختيار على الإطلاق.‬
‫تحتاج هذه الحفلة إلى تعويذة قديمة.‬
‫في خدمتك يا صاحب الجلالة.‬
‫سأوفّر الخدع والأوهام لتسليتك.‬
‫يريد أن يختفي. أليس هذا ما تريده؟‬
‫لا.‬
‫رأيت أشباح "مورهوغ"
فوق القناة هذا الصباح.‬
‫أجل، ذكرت هذا.‬
‫- من؟‬
‫- لن ينتج خير عن هذا.‬
‫فهي نذير حرب.‬
‫يخوض الشمال الحرب‬
‫منذ استولت "نيلفجارد" على "إبنغ".‬
‫إن كانت الأسطورة صحيحة،‬
‫فلن تصل مجموعة "الصيد البري" قبل سنوات.‬
‫عبرت قوّات النيلفجارديين ممرّ "أميل".‬
‫وسيتوجّهون إلى "سودن" إن كانوا أذكياء.‬
‫وإن لم يفعلوا،‬
‫فـ50 من السفن السكيلدجية‬
‫في طريقها إلى هنا.‬
‫لدينا فرسان إضافيون
ونحن مستعدّون في حال...‬
‫مستعدّون لماذا؟‬
‫لا شيء يستدعي قلقك.‬
‫نبرتك الرافضة تقول إنه يستدعي ذلك.‬
‫نتكلّم عن الحرب يا فتاة.‬
‫مع "نيلفجارد" ؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- "آيست"!‬
‫في حال سقطنا أمام "نيلفجارد" ،‬
‫فستتولّى حفيدتك الحكم.‬
‫يجب أن تفهم كيفية سير الأمور.‬
‫لن نسقط لأننا لا نتعرّض إلى هجوم.‬
‫إنها طفلة.‬
‫ربحت معركتك الأولى في "هوشباز" ‬
‫حين كنت بمثل سنّي.‬
‫سمعت القصيدة الغنائية.‬
‫القصائد الغنائية الجميلة‬
‫تخفي الحقائق القبيحة.‬
‫إنها أغنية لافتة.‬
‫مات 3 آلاف من رجالي.‬
‫إن لا بدّ من فعل هذا الآن،‬
‫فإليك درسك الأول.‬
‫كما في الحياة،‬
‫من المستحيل أن نكون
دائمًا مستعدّين للمعركة.‬
‫أبقي سيفك قريبًا منك...‬
‫واستمرّي في التحرّك.‬
‫صاحب الجلالة. صاحبة الجلالة.‬
‫شكرًا لدعوة فرقتنا إلى هذا الحدث المذهل.‬
‫صاحبا ‬‫الجلالة.‬
‫صاحبة السمو.‬
‫هل لي بشرف هذه الرقصة؟‬
‫- "مارتن"...‬
‫- تودّ ذلك.‬
‫يذكّرني هذا بحفل خطوبة ابنتك.‬
‫الليلة التي فكّرت فيها بمنطق أخيرًا،‬
‫ووافقت.‬
‫وجعلتني أسعد رجل في القارة.‬
‫فعلت ذلك لأنقذ مملكتي.‬
‫ولا،‬
‫لا يمكنك مغادرة هذه الحفلة.‬
‫مولاتي، عاد المستطلعون.‬
‫قوّات "نيلفجارد" في طريقها إلى "سينترا".‬
‫أعترف بأنني أخطأت.‬
‫لقد وصلوا.‬
‫لقد وصلوا بالفعل.‬
‫لم ينفعنا الذكاء.‬
‫عليك أن تخبري الفتاة.‬
‫دعها تستمتع بهذه الليلة بسلام.‬
‫قد تكون آخر حفلة لها قبل وقت طويل.‬
‫تلك الفتاة هذا الصباح،‬
‫أخذتك لرؤية "ستريغوبور" ، صحيح؟‬
‫أعرف من أنت...‬
‫يا "رينفري".‬
‫إذًا، تعرف أنني أريد أن أقتل "ستريغوبور".‬
‫كنت أميرة في السابق، هل أخبرك بهذا؟‬
‫إلى أن أرسل مجرمًا إلى الغابة ليقتلني.‬
‫أنت قتلته.‬
‫بدبوس أمي الزيني.‬
‫اغتصبني رجل "ستريغوبور"...‬
‫وسرقني ثم تركني أذهب.‬
‫لم أعد أميرة.‬
‫كان عليّ أن أنجو.‬
‫سرقت بدل التضوّر جوعًا.‬
‫وقتلت بدل التعرّض للقتل.‬
‫ "نوهورن" والآخرون أنقذوني.‬
‫وسيكونون إلى جانبي في السوق حين أنتقم.‬
‫بعون "ليليث" ، سأقضي
على كل من يعترض طريقي.‬
‫إلّا...‬
‫إن تدخّل القدر.‬
‫تريدينني أن أقتل "ستريغوبور" بدلًا عنك.‬
‫إنه أهون الشرّين.‬
‫هذا ما يُقال لي باستمرار.‬
‫طلب منك "ستريغوبور" أن تقتلني أيضًا.‬
‫لأنني فتاة وُلدت خلال الكسوف؟‬
‫كان بوسعي أن أصبح أشياء كثيرة،‬
‫"كالانثي" ملكة "سينترا".‬
‫فازت بمعركتها الأولى في "هوشباز".‬
‫لكن ها أنا، أحاول إقناعك بأنني لست...‬
‫وحشًا.‬
‫هل أنت كذلك؟‬
‫كيف لي أن أعرف؟‬
‫أنزف حين أجرح إصبعي.‬
‫هذا يحدث مع البشر، صحيح؟‬
‫وتؤلمني معدتي حين أفرط في تناول الطعام.‬
‫وأضحك حين أكون سعيدة.‬
‫أطلق الشتائم حين أستاء،
وحين أكره أحدهم...‬
‫لأنه سلبني حياتي بأكملها، فسأقتله.‬
‫يعتبرك الناس وحشًا أيضًا.‬
‫بل متحوّل.‬
‫ماذا سيحصل إن لاحقوك؟‬
‫وهاجموك؟‬
‫لقد فعلوا.‬
‫- لماذا لم تقتلهم؟‬
‫- لأنني حينئذ...‬
‫سأثبت صحّة كلامهم عني.‬
‫إن أخبرتك أيها "الويتشر" ،‬
‫بأنه لا يمكنني مسامحة "ستريغوبور" ‬
‫ولا التخلّي عن الانتقام.‬
‫فهل أكون كذلك؟‬
‫هل أعترف بأنني وحش؟‬
‫أجل.‬
‫أو...‬
‫يمكنك مغادرة "بلافيكين"...‬
‫وأن تعيشي أخيرًا.‬
‫اختاري بنفسك أيتها الأميرة.‬
‫اثبتوا!‬
‫استعدّوا!‬
‫هجوم!‬
‫ليس منصفًا أنني محتجزة هنا.‬
‫يمكنني أن ألقي عليك تعويذة لتنامي‬
‫أيتها الأميرة.‬
‫إنها مجرّد فكرة.‬
‫- مرّ يومان.‬
‫- بالنسبة إليك وإلى جميع من في القلعة.‬
‫أمرنا الملك والملكة بالبقاء هنا،‬
‫وهذا ما سنفعله.‬
‫لم أنت لست في المعركة؟‬
‫أينما كانوا.‬
‫واجبي أن أحميك.‬
‫أنت تبغض هذا العبء.‬
‫هذا أعظم شرف في حياتي.‬
‫أنتما مملّان للغاية.‬
‫قبل سنوات كثيرة،‬
‫كان السحرة يحتجزون‬
‫الفتيات الصغيرات في الأبراج.‬
‫بدأت أفهم السبب.‬
‫تعرف أنّ الروايات
التحذيرية ليست نافعة معي.‬
‫قيل إنّ الفتيات ملعونات.‬
‫قيل إنهن أعلنّ نهاية العرق البشري.‬
‫لذا قُتلن بطريقة منهجية.‬
‫النهاية.‬
‫هل ستكون جدّتي بخير؟‬
‫ستكونين بخير أيتها الأميرة.‬
‫أنت من دمها.‬
‫والتفاحة لا تقع بعيدًا عن الشجرة أبدًا.‬
‫نحن نخسر!‬
‫أين السفن من "سكيلدج" ؟‬
‫هبّت عاصفة يا صاحبة الجلالة.‬
‫لن يأتي أحد.‬
‫سنقاتل وحدنا إذًا،‬
‫لا يمكننا تسليمهم "سينترا".‬
‫ولن نفعل ذلك.‬
‫ "آيست"!‬
‫ابتعدا.‬
‫لا!‬
‫أرشدنا إلى سلام ذراعيك وأبقنا في النور،‬
‫واحمنا من الظلمة الهائلة‬
‫التي تهدّد أرواحنا.‬
‫الأميرة "سيريلا"...‬
‫- هل سنكون بخير؟‬
‫- لا تقلق يا "مارتن".‬
‫الملكة ستهزم "نيلفجارد".‬
‫سنعود إلى ديارنا قريبًا.‬
‫صاحبة السمو.‬
‫لن تتوقّف "نيلفجارد" حتى تنال مرادها!‬
‫...100 سهم إلى جسدي أولًا.‬
‫يا صاحبة الجلالة، ماذا...‬
‫ابنتي الجميلة.‬
‫انتبهي.‬
‫تتعرّض "سينترا" للهجوم.‬
‫و "آيست" مات.‬
‫تشقّ "نيلفجارد" طريقها إلى المدينة.‬
‫لماذا؟‬
‫المواطنون...‬
‫كم منهم بأمان داخل أسوارنا؟‬
‫100 تقريبًا يا صاحبة الجلالة.‬
‫وضيوف الوليمة.‬
‫المؤن...‬
‫تأكّد أننا نملك ما يكفي.‬
‫حاضر.‬
‫كنت شُجاعة يا ابنتي،‬
‫في غيابي.‬
‫لم أكن كذلك. اسألي "ماو‬‫سز‬‫اك".‬
‫بل كنت عديمة الصبر.‬
‫ستحكمين هذه الأرض ذات يوم.‬
‫تعرفين هذا، أليس كذلك؟‬
‫لمَ تقولين كل هذا؟‬
‫هل تحتضرين؟‬
‫ابنتي ‬‫الجميلة‬‫،‬
‫حين أموت، فسيكون الأمر
دراميًا أكثر بكثير.‬
‫والآن يا ابنتي...‬
‫دعيني أرتاح.‬
‫وصلوا إلى البوّابة.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫كم ستصمد؟‬
‫ما دمت أنا صامدًا.‬
‫أتعرف ما كان "فيسيمير" ليقوله؟‬
‫يجب ألّا يلعب "الويتشر"
دور الفارس الأبيض.‬
‫ويجب ألّا نحاول الحفاظ على القانون.‬
‫لا نتباهى.‬
‫ونتقاضى أجرنا بالمال.‬
‫وهو محق.‬
‫أتريد أن تسمع عن أول وحش قتلته؟‬
‫كان يبعد 80 كيلومترًا خارج "كار مورهن".‬
‫كان ضخمًا.‬
‫وكريه الرائحة.‬
‫رأسه أصلع.‬
‫وأسنانه عفنة.‬
‫سحب تلك الفتاة من العربة،‬
‫ومزّق فستانها أمام ‬‫عينيَ‬‫ والدها وقال،‬
‫ "حان الوقت لتقابلي رجلًا حقيقيًا."‬
‫قلت له إنّ الوقت
حان ليقابل هو واحدًا أيضًا.‬
‫احتجت إلى ضربتين لأقتله.‬
‫لم تكونا حادتين.‬
‫لكنهما كانتا مذهلتين.‬
‫استدرت نحو الفتاة بعد ذلك.‬
‫كانت ملطّخة بدماء الرجل.‬
‫نظرت إليّ نظرة واحدة،‬
‫وصرخت،‬
‫وتقيّأت،‬
‫ثم فقدت الوعي.‬
‫أجل.‬
‫ظننت أنّ العالم يحتاج إليّ.‬
‫مع من كنت تتكلّم؟‬
‫أتكلّم مع حصاني.‬
‫- هذا محزن.‬
‫- حقًا؟‬
‫أخبرني أيها "الويتشر".‬
‫لا تؤمن بالقدر‬
‫ولا بأهون الشرّين.‬
‫بم تؤمن؟‬
‫تعنين...‬
‫من أصدّق.‬
‫لا أنحاز إلى أحد.‬
‫أنت تقتل الوحوش فقط.‬
‫لقد اتخذت قراري.‬
‫أعطيتني إنذارًا أخيرًا وأنا أجده مفيدًا.‬
‫سأغادر "بلافيكين" غدًا.‬
‫نهائيًا.‬
‫رجالي يحبونني وأنا أحبهم.‬
‫لكن مرّ وقت طويل منذ رآني أحد.‬
‫حين كنت فتاة صغيرة،‬
‫كانت أمي تمرّر أصابعها...‬
‫على جبيني.‬
‫كانت تقول...‬
‫إنها ستعطي لينتارًا جميلًا...‬
‫لتعرف الأفكار التي تجول في خاطري.‬
‫أطلقوا النار!‬
‫صاحبة الجلالة،‬
‫سيخترق النيلفجارديون بوّابات القلعة.‬
‫اخترقوها بالفعل.‬
‫لا تستطيع قواي صدّهم أكثر يا مولاتي.‬
‫والآن، ماذا؟ ماذا سنفعل؟‬
‫ "ماوسزاك" .‬
‫إنه في السجن عند البوّابة.‬
‫قد يعود القدر إلى جانبنا.‬
‫ "دانك" .‬
‫حان الوقت.‬
‫مهلًا، إلى أين تذهبان؟‬
‫تعالي يا ابنتي.‬
‫الدرس الثاني،‬
‫اعرفي متى يحين الوقت للكفّ عن الحراك.‬
‫أنت تستسلمين.‬
‫لا تتخذ "نيلفجارد" أيّ أسرى.‬
‫ما يعني أنه حاليًا،‬
‫يتعرّض شعبي للتعذيب.‬
‫ينتزعون أحشاءهم فيما يشاهدون.‬
‫ويشعلون أرجلهم.‬
‫ويطعمون ألسنتهم إلى الكلاب.‬
‫صاحبة الجلالة.‬
‫- لقد رحل.‬
‫- ماذا؟‬
‫عند مواجهة المحتوم يا "سيريلا" ،‬
‫على القادة الصالحين‬
‫أن يختاروا الرحمة دائمًا.‬
‫في المستقبل،‬
‫ستتحلّين بالحكمة لتفعلي الأمر عينه.‬
‫ "لازلو" ،‬
‫أحضر ‬‫رداءها‬‫.‬
‫ماذا؟ لا.‬
‫عديني بأن تظلّي شُجاعة.‬
‫أنت أميرة "سينترا" الجسورة.‬
‫- وقدرك أن تنجزي أمورًا عظيمة.‬
‫- لا يمكنني أن أفعل هذا من دونك.‬
‫- يجب أن نذهب يا صاحبة ‬‫السمو‬‫.‬
‫- لا.‬
‫اذهبي.‬
‫فالعالم يعتمد على هذا.‬
‫أحبك.‬
‫جدي‬‫ "ويتشر" ‬‫.‬
‫فهو قدرك.‬
‫صاحبة الجلالة.‬‫..‬
‫رأيت ذلك أيضًا.‬
‫هذا سبب مجيئهم.‬
‫سأسلّمها إليه.‬
‫أعدك بهذا.‬
‫ "ماوسزاك" .‬
‫خدمتك...‬
‫كانت شرفًا لنا جميعنا.‬
‫وخدمتك أيضًا.‬
‫صاحبة الجلالة.‬
‫أعتذر على إزعاجك يا سيدتي، حان الوقت.‬
‫قوّات "نيلفجارد" قريبة.‬
‫حان الوقت.‬
‫يمكننا أن نغادر.‬
‫يمكننا إيجاد طريقة للخروج.‬
‫هذا...‬
‫هذا طريقنا للخروج.‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- هذه أنا يا بنيّ.‬
‫- ماذا...‬
‫- لا بأس.‬
‫أحصنة.‬
‫تعالي أيتها الأميرة.‬
‫مهلًا!‬
‫- تابعي طريقك.‬
‫- لا.‬
‫أيتها الأميرة، لقد وعدت جدّتك.‬
‫اسمحي لي أن أفي بوعدي.‬
‫اذهبي.‬
‫قالت جدّتي إنه عليّ الذهاب.‬
‫لماذا؟ ما سبب مجيء "نيلفجارد" ؟‬
‫لماذا يعتمد العالم على هذا؟‬
‫مهلًا يا صاحبة السمو.‬
‫نقترب من البوّابة.‬
‫كنت محمية طوال حياتي يا "لازلو".‬
‫لماذا؟‬
‫كنت في السوق مغطّى بالدم.‬
‫تقول إنك لا تستطيع أن تختار،‬
‫لكنك اضطررت إلى ذلك.‬
‫ولن تعرف أبدًا إن كنت محقًا.‬
‫ستكون مكافأتك الرجم بالحجارة.‬
‫وستهرب.‬
‫ستحاول أن تسبق الفتاة في الغابة،‬
‫لكنك لا تستطيع.‬
‫- إنها قدرك.‬
‫- "رينفري".‬
‫السوق.‬
‫عرفت أنك ستأتي.‬
‫أين "رينفري" ؟‬
‫إنها في البرج مع صديقتك الصغيرة،‬
‫ "ماريلكا" .‬
‫أعطتنا رسالة لننقلها إليك.‬
‫عليك أن تختار أهون الشرّين.‬
‫إنه إنذار نهائي.‬
‫هل فهمت؟‬
‫تبًا.‬
‫أيها "الويتشر"!‬
‫ "جيرالت"!‬
‫النجدة‬‫!‬
‫- لقد اخترت.‬
‫- اتركي الفتاة تذهب.‬
‫سأقتلها.‬
‫سأقتل الجميع هنا حتى ينزل "ستريغوبور".‬
‫غادري "بلافيكين".‬
‫لم يفت الأوان بعد.‬
‫لا يعمل السحر عليّ.‬
‫لكن الفضّة بلى.‬
‫الفضّة للوحوش.‬
‫- إن تقاتلنا...‬
‫- فلن أتمكّن من التوقّف.‬
‫خلقوني كما خلقوك تمامًا.‬
‫لسنا مختلفين كثيرًا.‬
‫الفتاة في الغابة ستبقى معك دائمًا.‬
‫إنها قدرك.‬
‫عودي إلى هنا أيتها...‬
‫لا.‬
‫مذهل.‬
‫ "ماريلكا" .‬
‫ "ماريلكا" ؟‬
‫أحضري لي عربة.‬
‫سنأخذها إلى البرج لتشريح جثتها.‬
‫إن لمست شعرة واحدة من رأسها...‬
‫فسأقطع رأسك تاليًا.‬
‫هل فقدت صوابك؟‬
‫تحوّلها،‬
‫يؤثّر في الناس.‬
‫هكذا جعلت هؤلاء الرجال يتبعونها.‬
‫يجب أن نأخذها.‬
‫لقد أثّرت بك، أليس كذلك؟‬
‫لا...‬
‫...تلمسها.‬
‫أيها "الويتشر".‬
‫ذبحت جثثًا‬
‫في شوارع "بلافيكين".‬
‫- أنت وحش.‬
‫- عرّضت الفتاة للخطر.‬
‫طبّقت القانون بنفسك.‬
‫اتخذت قرارًا.‬
‫ولن تعرف أبدًا إن كان الخيار الصحيح.‬
‫اقتلوه!‬
‫غادر "بلافيكين" يا "جيرالت".‬
‫ولا تعد أبدًا.‬
‫الفتاة التي في الغابة ستبقى معك دائمًا.‬
‫إنها قدرك.‬
‫ترجمة "دنيا شعيب"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07